Agora vamos pro segundo evento, né? Que é o s vinte e cinco zero um.
Então, vou clicar aqui em processos, outros reclamatórias trabalhistas,
encargos trabalhistas
então Note que eu tenho que ter cadastrado o processo antes.
Se eu já não tiver, se se antes, eu não havia cadastrado o processo,
eu não tenho como fazer o U S vinte e cinco zero um Tá, esse é o requisito.
Então agora eu vou colocar aqui o número do processo.
Coloquei o número do processo, né?
E agora, pessoal, eu começo a colocar os tributos?
Tá então eu vou lá incluir competência do pagamento.
Ah, quatro de dois mil e vinte e três
volta volta volta aí agora eu vou começar a incluir vamos lá,
competência Dentro da sentença, teve o período reclamado.
Aí o juiz ordenou que pagasse esse período, Então a gente tem que ver.
Ah, qual que foi o período reclamado? Ah, o o o foi foi do do mês três, até o mês! Cinco.
Então você vai colocar mês a mês aqui, né? Vamos colocar aqui.
OH três, de dois mil e vinte e três
qual que foi a data do pagamento?
Com certeza essa da essa data do pagamento vai ser posterior a
dez a primeiro de outubro de dois mil e vinte e três,
né?
Eu vou colocar aqui então, cinco de novembro.
Oh novembro de dois mil e vinte e três.
Qual? Que é a base mensal de INSS? Eu tenho que olhar a base mensal do INSS lá Qual?
Que é o meu detalhamento de INSS?
Aí eu tenho que dizer aqui oh meu detalhamento de INSS! Olha só pessoal!
Então vou lá achar aqui o código do meu trabalhador.
Tá aqui oh contribuição previdenciária do segurado empregado e
trabalhador avulso aí agora eu coloco o valor aqui,
oh pessoal,
cem reais e oitenta centavos.
Por isso que eu digo a gente tem que preencher a mão, esse valor
certo.
E aí assim, se a empresa tiver, se ela for do simples vai ser só isso.
Mas se ela for do simples, eh.
Se ela for do lucro real presumido, Aí a gente tem que pagar o quê?
RAT, FAP, colocar tudo aqui, oh pessoal,
as contribuições previdenciárias sobre esses valores certinho.
Nesse meu exemplo aqui, a empresa ela é do simples, tá bom?
Aí eu dou um okay. Aí vem pro imposto de renda Oh o imposto de renda aqui Oh
aí eu vou lá fazer o detalhamento do imposto de renda
e aí assim ficaria oh na competência. Três Coloca aqui.
A base do INSS coloca aqui o valor a recolher de INSS a base
do imposto de renda e o valor a recolher do Imposto de renda.
Certo E, assim, pessoal, Quando eu clicar em okay a,
o evento irá para o esocial certinho.